1、logo改成图片 ppt 3✔
2、关于希望园丁-》希望园丁 ✔
3、图片修改 4图改成 ppt， 2中的✔
4、了解我们的愿景 删掉✔
5、带有K12文字删除✔
6、权威媒体出口，人民网 =》中国教育报✔
7、正在进行的计划-> 成果展示✔
8、战略合作与媒体支持-> 用数据见证改变 位置互换✔
9、师资培训、科研转化、公益助学 文字删除✔
10、 公益项目，第1张图，活动2文件，第一张图，贵州省台江民族中学高考中榜优秀学生助学 写标题。✔
11、 公益项目，第2张图，活动5文件，最后一张图，浙江平湖基础教育调研指导 写标题。 写标题。✔
12、 公益项目，第3张图，活动6文件，第一张图，北京丰台区图书馆组织爱心学校向贵州台江城关五小捐赠图书 写标题。✔
13、公益项目->全部项目 删掉，查看详情注释掉。✔
14、隐私政策 使用条款✔


1、公益项目 加在 成果展示后。 ✔
2、最底下 希望园丁 logo 变化✔
3、汇聚爱心，点亮希望。致力于全国优质学校教育成果展示，推动教育科学成果转化，以公益之心扶持教育师生，让优质教育资源惠及每一个孩子。-->
给基层教师一束光，
这束光就会照亮他们的讲台，
进而照进学生心里、给很多家庭带去未来和希望 ✔
4、4图 左下换成 ppt9 第一个 ，右上照片， ppt2 左下的 ✔
5、通过四大核心板块，全方位推动教育公平与质量提升->我们也许做不了太多。但我们可以为他们送去一束光。
我们可以走到他们身边，帮他们打开一扇看到更大世界的小窗；
我们可以帮他们对接一些资源，给他们的职业成长助一把力；
我们可以给他们一些关爱，让他们对职业多一份信心和热情，少一点无助和彷徨。 ✔
6、我们的成果和成果展示对调 ✔
7、锚点改为成果展示 ✔
8、公益项目、等红色小子去掉 ✔
9、成果展示增加 1:33 2025/12/131:34 2025/12/13 ppt11 和 成果展示一致。✔
10、红色改为 金色 ✔
11、粉底红标，红底白标 改 -> 绿底金标✔
12、最底下蓝色背景 换成白色。✔

